Señorita Mia, lamento lo de anoche.
Porque te golpeé con
una almohada y te tiré del pelo.
Yo también lo siento. Porque yo también te hice daño.
Puedes conservar Satsat.
Pero eso es lo último que
puedes sacar de Matmat.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
¡Bienvenido de nuevo!
Pensé que no querrías
volver a enseñar aquí.
Escuché que a los pacientes les encantan mis historias.
Creí que solo estabas de acuerdo
Porque descubriste que
Patrick lo había solicitado.
Él me pidió que regresara.
¡Oye! Eso es dulce.
¿Sabes quién dejó esto?
Hay dos posibilidades.
O bien están interesados ​​en ti
o tienen un problema contigo.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
¿Es esto un soborno?
Oye, la señora Eden podría verlo.
No está permitido para pacientes.
Lo acabo de meter a escondidas en tu casillero.
No se supone que metas eso a escondidas.
¿Por qué hay refrigerios en otras habitaciones?
¿No puedo comer nada?
Kai, no cambies de tema.
- Esa piaya--
Bien, hermano.
Err.
Solo lo hice para compensarte…
ya que aún no le has contado
a Doc sobre mí y Bella.
Todavía estoy pensando en ello.
Vamos, no se lo digas.
Bella y yo decidimos
simplemente mejorar primero.
Y cuando salgamos, estaremos juntos.
¿En serio? ¿Y si te vuelvo a atrapar?
Lo estoy intentando…
Pero es difícil.
Realmente me enamoré de ella.
¿Sabes?
Por mucho que intente concentrarme,
Su rostro siempre está en mi mente.
Incluso si me digo a mí mismo que me mantenga alejado…
¡Sal! ¡Te va a matar!
- ¡Mia, sólo estás soñando!
- ¡Sal ahora mismo!
Estoy aquí. No me voy, ¿de acuerdo?
Oh…
Me escaparía contigo.
Sólo dime cuándo y lo dejaré todo.
Sólo una mirada de ella…
y ya estás afectado.
Incluso si lo sabes…
que no debes seguir a tu corazón.
¿Pero qué puedes hacer?
Cuando tu cabeza…
y el corazón sigue gritando…
…su nombre.
Eres un tonto, Patrick.
¿Qué? ¿Estás enamorado de Mia?
Todo el mundo conoce "La Bella y la Bestia"
como una clásica historia de amor romántico.
Bueno, lamento reventar tu burbuja.
Para mí es el síndrome de Estocolmo.
¿Qué es el síndrome de Estocolmo?
Síndrome de Estocolmo…
Imaginemos a un secuestrador y su víctima.
Por lo general, la víctima odia al secuestrador.
Porque se la llevaron a la fuerza.
Y el secuestrador podría hacerle daño.
Correcto.
Pero con el síndrome de Estocolmo,
El secuestrador actúa con amabilidad,
Es cariñoso y te habla.
Él conquista a la víctima,
hasta que la visión que la víctima tiene
del secuestrador cambia.
Lo mismo con la Bestia.
¿Eh? La Bestia no era un secuestrador.
Encerró a Bella en el palacio
a cambio de la libertad de su padre.
Luego le dio
órdenes y le gritó.
Eso es una bestia para ti.
Mmm-hmm.
Pero Bella se preguntó
Sobre la Bestia…
Cuando está solo, es gentil.
"¿Y si simplemente se siente solo?"
"¿Y si lo amo?
Quizás pueda cambiarlo."
Así fue como quedó atrapada.
Esa es la mentalidad equivocada.
Su cerebro la engañó
haciéndole creer que era amor.
Pero la verdad es que estaba en modo supervivencia.
Esto es el síndrome de Estocolmo.
Exactamente.
Que no es.
No.
"La Bella y la Bestia" fue una historia de amor.
Sobre el poder del amor verdadero para cambiar a alguien.
Eso es todo.
Cuando amas, eliges ser mejor.
Amar…
…te hace calmarte
sólo para que no lastimes a los demás.
Soy destructivo y ruidoso
y tú eres mi imperdible
que me asegura que no explotaré.
Prométeme que no
pelearás en Matmat cuando yo no esté cerca.
Pero si estás ahí ¿puedo?
- Mia… y--
- Sí a todo.
- Feo.
- ¿Qué?
Shh. Dios mío.
Ser la mejor versión de ti mismo.
Gracias, Mia.
Liberaste a la señorita Elvie.
[Continúa el instrumental de "Estar Contigo"
Creo que hice un gran trabajo.
Buen trabajo, Mia.
Estoy orgulloso de ti.
Eso es lo que
hizo la Bella por la Bestia.
Ella abrazó su
corazón roto y él volvió a ser humano.
¿Actúas así porque
tu nombre Bella suena como Belle?
Quizás sea hora de tomar sus medicamentos.
Bella, tienes razón.
No, no, Bella tiene razón.
Eso es amor.
La Bella estaba enamorada de la Bestia.
No puede ser.
¿Estaba ella enamorada?
Señorita Mia, es posible.
Como dice el dicho,
"Cuando se trata de amor,
"Lo imposible se vuelve posible."
Lo siento doctor.
No voy a entregar a mi paciente.
Creo que Samuel está recibiendo
el mejor tratamiento bajo mi supervisión.
¿Olivia?
Doctor, creo que
Es posible que el paciente no se recupere completamente
debido a la familiarización.
Aquí.
Escriban sus nombres ahí. Arreglemos esto.
¿No podríamos supervisarlo ambos juntos?
Prefiero que solo uno
lo gestione para rendir cuentas.
Y para que sus enfermeras
no se confundan.
Bien. Aquí está la gran decisión.
Y lo haremos por sorteo.
Vamos a resolver esto.
Aquí.
Entonces, ¿quién sea
elegido se hará cargo de Samuel?
Así es.
¿Eh?
¿Vas a participar en el sorteo?
Yo estaré a cargo de él si me eligen.
Bueno, hagámoslo.
Espero que no sea yo.
El nombre comienza con una vocal.
Doctor, todos nuestros nombres empiezan con vocal.
Anok. Olivia. Edén.
Pero sólo uno tiene la letra I.
Felicidades, Olivia.
Gracias.
Sabes,
Me alegro de que seas tan apasionado
sobre el cuidado de sus pacientes.
Esta es una de las cosas que considero
Al recomendar
a alguien para el puesto de gerente.
Y Olivia, yo solo acepté este cambio.
Porque quiero
el mejor resultado para Samuel.
Déjemelo a mí, doctor.
Yo me encargaré del paciente.
Disculpe, doctor.
]
Mi bestia.
Patricio.
Tuve la clase más interesante hoy.
Mia, para.
Estoy trabajando.
¿Entonces puedo hacerlo en casa?
Necesitamos hablar.
Se trata de tu padre.
¿A él?
Nos informaron que otra enfermera,
Estará a cargo del señor Samuel
en lugar de la enfermera Eden a partir de ahora.
Como si me importara quién está a cargo de él.
- Mia--
- No me sigas
Si sólo vamos a hablar de eso.
Él es realmente mi bestia.
Mi.
Mia, ¿podemos hablar?
¿Acerca de?
Sobre tu padre.
Ya sé que estarás a cargo de él.
No hay nada más que hablar.
Buena suerte.
- Mia--
- ¡No me toques!
Tu padre te necesita.
Nadie puede decirme qué hacer.
Especialmente alguien como tú.
Sólo me preocupa
el bienestar del paciente.
No me arrastres a
tu pelea con tu padre.
Son tus ojos.
Los odio.
¿Crees que ya tienes
lo que querías, Olivia?
Ella está muerta.
Por qué…
¿Por qué está ella aquí?
Guau.
Es una hermosa obra de arte, Matmat.
Gracias, señora Olivia.
¿Pero no crees que falta algo?
D-No toques nada.
Matmat es el pintor.
Él se encargará de ello.
Lo siento. Tienes razón. Lo siento.
No toques nada
Sólo Matmat puede tocarlo.
Tú eres quien
lo creó, así que es tu decisión.
Es tu obra de arte.
Lo siento.
¿Vas
a meter las narices en todo?
Primero, Samuel.
Ahora Matmat.
¿Qué sigue, todo el hospital?
Tranquilo, Edén.
Sólo quiero ayudar.
¡Bella!
- ¡Bella!
- Disculpe señor, ¿qué sucede?
¿Dónde está Bella?
Gani, yo me encargaré de esto desde aquí.
Está bien, señora.
Estamos juntos ahora.
Nunca volveremos a estar separados.
Muy bien, hablemos.
- Bueno, ¿cómo has estado?
- Doc.
Doctor, ¿está realmente bien que
Bella conozca a su ex novio?
Ella aceptó reunirse con él.
¿Pero no solía abusar de ella?
Ella no debería volver a verlo.
Entonces él es la razón por la que
Bella está traumatizada y se queda aquí ahora.
Tienes razón, señor Tommy.
Bella debería presentar
una orden de restricción contra él.
para que no pueda acercarse a ella otra vez.
Pero, Cynthia,
No es fácil separarse de
alguien de quien creías estar enamorado.
Realmente te amé.
Los padres de Bella han estado trabajando
en el extranjero desde que ella era joven.
Ella vivía con su ex novio
porque pensaba
Él podría ser su familia.
Alguien que siempre estaría ahí para ella.
Jerome, nunca volveré a creerte.
Bella.
Bella, no me abandones.
¡Bella!
¿Puedes irte? ¡
Ya no tenemos nada que hablar!
¡Vamos, Bella!
- Vete--
- ¡Vienes conmigo!
- ¡Ay!
- ¡Nos vamos a casa, ¿de acuerdo?!
Duele…
¿Tu familia
cree que puede alejarte de mí?
Al menos mi familia no me hace daño.
¿Cómo te van a hacer daño?
¡Cuando viven tan lejos!
¿Por qué es mi culpa?
Y dime.
Dime por qué siempre llegamos al punto
- ¡De hacernos daño unos a otros!
- ¡Jerome, basta!
¡Tú eres el problema!
Es tu culpa…
- ¡Lo que sea
... por hacerme enojar!
¡Diga lo que diga,
no volveré a usted!
¡¿No entiendes eso, eh?!
¡Parece que te has vuelto más valiente!
¿Por qué? ¡¿Ya tienes novio?!
¡Tienes a alguien más, ¿no?!
¡Eso no es asunto tuyo!
- ¡Señorita Mia!
- ¡¿Cuál es su problema?!
Dicen…
Sólo los hombres inseguros, lastiman a las mujeres.
Manténgase fuera de nuestros asuntos.
Quiero saber de qué estás inseguro.
¿Es por esa cosa?
¿en tus pantalones queda pequeño?
¿O es porque eres basura?
Te dije que te mantuvieras fuera de esto.
¡Señorita Mia!
¡Señorita Mia! ¡Ayuda!
La gente aquí está loca
y tú eres uno de ellos.
¡Patricio!
¡Patrick, oye! ¡Para!
¡No golpees al visitante!
¡Patricio!
¡Palo!
Deja de golpearlo.
Está mal lastimar a la gente, ¿verdad?
No le hagas daño.
Esta es la segunda vez que tienes
un encuentro en el hospital, Patrick,
Así que no tengo elección…
Lo siento. ¿Soy yo
la razón por la que perdiste tu trabajo?
Realmente lo hiciste por Mia.
Dijiste que dejarías todo atrás.
Si te pido que huyas conmigo.
Te refieres a…
¿Nos escapamos?
No podemos pasar la noche fuera.
Me preocupa Matmat.
¿Qué?
—Mia, ¿qué estás haciendo?
—¡Nos sacaré de la carretera!
¡Mi!